Preguntas:

Process.cpp:

	min_object_pixels
	 1 |1,20|1,05
	-------------
	1,1|1,25|1,15

propuesto por sutter. Dependiendo en que posicion esta priorizar la señalización. 



normalizeMat():

   (xi-min)
1 - ---------
   (max-min)

detection():

	El threshold que se aplica a la imagen original de profundidad (depths_ocv), de 130, es para eliminar objetos mas lejandos que no nos importan? A que distancia se corresponde esta valor? Se puede configurar desde el archivo de configurar parametros?

	Adaptative threshold: nos permite hacer una primera estimiacion de entre que es suelo y que no es suelo, que luego convinado con las normales tendremos la segmentación final de que suelo. Tiene sentido hacerlo con el mismo threshold que el anterior?
De esta manera nos  permite disintguir obstaculos negativos longitudinales como hablabamos en la reunión pasada.

floor_depth: el nombre de la variable puede llevar a confusión al principio porque no se tiene en cuenta la depth a la hora de identificar el suelo. Porque se hace floor_depth-red_chn (red_chn = R-(G+B))?


stepDetection():

	Porque teneis calculado el v-disparity para orig_depths y para floor_depth?
	orig_depths: imagen completa y original de profundidad [0,255]
	floor_depth: imagen de profundidad de las zonas que se considera suelo (Y normal --> threshold 100 --> -Red_chnl)

	Se ha probado a usar la imagen de depth del suelo sacado del green_chn (lo que se considera suelo teniendo en cuenta las normales y el la disparidad)?


	Porque se calcula el v-hist de la mitad de la imagen? No tenemos ya identificado lo que es suelo?

	Que hace esta linea de codigo? 
	vhist_floor.row(i) = tmpHistMat_floor.t() / (float) depth_roi_floor.rows / 2;

	Para definir si es un escalon o no, es mirar si en un salto de 5 lineas de pixeles haya un salto en la disparidad mayor a 5 y menor a 200? Porque estos valores? 
prev_pos - pos)>min_diff && (prev_pos - pos)<200

IMU:
Todas las divisiones que se hacen 

- Hay que hacer más videos de escalones, con variaciones en el ángulo de orientación del escalón respecto del paciente. 

- Hay que grabar tanto el resultado del prototipo como el fichero SVO de la misma secuencia.

- La hipótesis de trabajo es que los escalones laterales y tangenciales se detectarían con el mecanismo de comparar la disparidad de los pixeles que se han segmentado como suelo en la misma fila, mientras que los escalones frontales, que no permiten dicha comparación, se detectarían mediante la detección de cambios en la curva de disparidad. Lo que hay que comprobar con los videos es que ambas situaciones se solapen suficientemente, de forma que no quede un intervalo de posibles orientaciones que no se detecten de ninguna de las dos formas.

- Se asume de momento que no sea necesario determinar si el obstáculo/escalón sea positivo o negativo, debido a los problemas de medición efectiva de distancias que están presentando especialmente los "agujeros", que en muchos casos son incorrectamente rellenados por la ZED.

- Por parte de BG, especialmente en el caso de los escalones, se sugiere que se realice una segunda pasada una vez segmentado para determinar si se trata de una zona positiva o negativa. En cualquier caso, esto sería menos prioritario que la propia detección.

- Rendimiento: A la vista de las dificultades de instalación de OpenGL, CAPO comunica que se ha instalado SDL en el prototipo. SDL es un paquete que incluye las funcionalidades de OpenGL que se precisaban para la mejora del rendimiento de la señalización. La instalación se ha realizado con éxito. Sin embargo, aunque las pruebas en entorno PC daban un incremento de rendimiento muy elevado, este no se ha producido sobre el Jetson TX2, he incluso hay una ligera reducción de este. Antonio indica que podría ser porque la GPU del Jetson ya se haya saturada con otras tareas relacionadas con la ZED. Jaume sugiere que sería conveniente poder medir dicha carga, para ver si realmente esa es la causa. Jordi indica que habría que quizás habría que intentar definir la forma en la que se ejecutan estos procesos para obtener el máximo rendimiento de los recursos de computación disponibles (la asignación actual de recursos es automática). Dado que estas estrategias de mejora de rendimiento se están manifestando más complejas de lo que se presumía, Jaume indica que, a pesar de su importancia, en caso de tener que priorizar tareas, es más prioritaria la mejora de los procesos de detección. Antonio indica que los recursos que se están dedicando a esta tarea no condicionan al resto de tareas en curso.

- Alex manifiesta que ha podido comprobar que cuando la función de zoom se lleva al límite el sistema se cuelga.

- Alex manifiesta que las instrucciones escritas en el Readme, del último Commit, no son exactas para una correcta instalación del visionado de las versiones. Hecho.

- Susana manifiesta que no ha tenido tiempo de incorporar los datos del IMU para la parametrización de vectores plano suelo en condiciones de inclinación.
